Python Full-Stack Developer (w/m/d) - Hamburg - Indeed.com
Weiter zur Übersicht
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
* Startseite
* Unternehmensbewertungen
* Gehälter finden
* Arbeitgeber
* Erstellen Sie Ihren Lebenslauf
* Land wechseln
🇩🇪 Deutschland
* Hilfe
* Datenschutzzentrum
* Cookies
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Python Full-Stack Developer (w/m/d)
===================================
Robert Half
3.93.9 von 5 Sternen
Hamburg
Vollzeit
Robert Half
-----------
13,745 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Schnellbewerbung
Symbol zum Speichern
 
Stellenbeschreibung
-------------------
### Anstellungsart
* Vollzeit
 
Arbeitsort
----------
Hamburg
 
Leistungen Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Weiterbildungsprogramme
 
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
**Python Full-Stack Developer (w/m/d)** **gesucht** - Wir suchen für unseren Kunden, ein Unternehmen im IT-Bereich mit Sitz in Hamburg, zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen **Python Full-Stack Developer (w/m/d)**.
Der Einstieg erfolgt im Rahmen der Arbeitnehmerüberlassung, dabei erhalten Sie einen unbefristeten Arbeitsvertrag von Robert Half. Die Betreuung und Vermittlung sowie alle unsere weiteren Serviceleistungen sind für Sie als Bewerber kostenfrei. Darüber hinaus profitieren Sie von allen Benefits bei Robert Half.
**Die Position kann zu 90% im Home-Office ausgeübt werden.**
Robert Half ist seit über 50 Jahren weltweit an über 300 Standorten erfolgreich im Anbieten von individuellen Personaldienstleistungen. Experten bei Robert Half vermitteln Sie aus Leidenschaft und mit spezifischem Fachwissen für die Bereiche Finanz- und Rechnungswesen, IT, Legal und im kaufmännischen Bereich. Dabei steht das menschliche Miteinander für uns an erster Stelle. Professionalität, Ehrlichkeit, Integrität und Diversity sind die Basis unseres Denkens und Handelns.
Wir schätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer oder sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter und sexueller Orientierung.
**Vorteile bei Robert Half**
* Kostenlose, schnelle und bedarfsgerechte Vermittlung (zu Ihrem Traumjob)
* Einen unbefristeten Arbeitsvertrag
* Gleiche Rechte und Pflichten wie die Kollegen der Kundenunternehmen
* Attraktive Sozialleistungen
* Einarbeitung und Weiterbildungen durch Kundenunternehmen
* Kontakt und Vernetzung mit den interessanten Unternehmen
**Ihre Aufgaben als** **Python Full-Stack Developer (w/m/d)**
* Mitarbeit im Nordstern Projekt KaiOS-Team
* Konzeption, Implementierung und Umsetzung des API Managements aus Basis von IBM API Connect, Kestra und Kafka
* Teilnahme an den agilen Arbeitsterminen des KaiOS Teams (Dailys, PI-Planning etc.)
* Administration und Automation (Entwicklung) der Infrastruktur, insbesondere der Kubernetes Umgebungen
* Programmieren und Administrieren von APIs
* Automation von Front Ends
**Ihr Profil**
* Kenntnis gängiger agiler Methoden und Tools
* Erfahrung in Administration Kubernetes insbesondere OpenShift
* Erfahrungen mit IBM API Connect, Kestra, Kafka
* Fachwissen in Rechenzentrumsinfrastrukturen im Cloud Umfeld und der abhängigen Prozesse
* Kenntnisse von Cloudarchitekturen
* Programmiererfahrung Front- und Backend
* Kenntnisse Python und Ansible Automation
* Kenntnisse Monitoring, Backup/Restore
**Haben wir Ihr Interesse geweckt?**
Dann bewerben Sie sich online als Python Full-Stack Developer (w/m/d) unter Angabe der **Referenznummer** **06603-0013231809** - Ihr Lebenslauf genügt. Bei Fragen steht Ihnen Vanessa Sinther von Robert Half gerne zur Verfügung.
Die Robert Half Deutschland GmbH & Co. KG verarbeitet die Daten von Bewerbern, die zur Durchführung des Bewerbungsverfahrens erforderlich sind. Weitere Informationen zum Datenschutz, insbesondere zu Ihren Rechten, finden Sie unter https://www.roberthalf.com/de/de/datenschutzerklaerung und unter https://www.roberthalf.com/de/de/datenschutz-arbeitnehmer-und-selbstaendige-berater.
Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, können Sie uns jederzeit per E-Mail unter privacy-emea@roberthalf.net kontaktieren.
 
Diesen Job melden
### Fügen Sie Gehaltsangaben hinzu
Bewerten Sie Robert Half
Robert Half Bewertung für Hamburg, HH ansehen
Full Stack Developer Bewertung für Robert Half ansehen
Review for Full Stack Developer at Robert Half, Hamburg, HH
Gehaltslink für Robert Half
Salaries for Robert Half, Hamburg, HH
Salaries for Full Stack Developer at Robert Half
Salaries for Full Stack Developer at Robert Half, Hamburg, HH
Gehaltslink für Full Stack Developer
Salaries for Full Stack Developer, Hamburg, HH
### Karriere-Guide-Artikel
Astrophysik-Studium: Inhalte, Ablauf und mehr
Durchschnittseinkommen in Vietnam
Gehalt als pädagogische Fachkraft (m/w/d) in Deutschland
In welchem Land verdient man am meisten? Die Top 20
Was is eine Produktionsleitung? Aufgaben & Fähigkeiten
Was macht ein Seiler (m/w/d)?
Was verdient man als Busfahrer\*in?
Wie eine Risikoanalyse Ihr Projekt zum Erfolg führt
Wie schreibt man ein Motivationsschreiben auf Englisch?
Wie wird man Toxikologe bzw. Toxikologin? Berufsbild und Anforderungen
### Ähnliche Jobs in der Nähe
Full Stack Developer Jobs in Hamburg
Full Stack Developer Jobs in Hamburg-Wandsbek
* Hiring Lab
* Karriere-Guide
* Jobs finden
* Unternehmen suchen
* Gehalt
* Indeed Events
* Karriere bei Indeed
* Länder
* Über uns
* Hilfe
* © 2025 Indeed
* Barrierefreiheit bei Indeed
* Datenschutzzentrum und Ad Choices
* Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste
* Seite zur Online-Sicherheit
* Cookies
* Nutzungsbedingungen
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, den Traffic zu analysieren
sowie um unsere Dienstleistungen zu verbessern. Darüber hinaus verwenden wir notwendige
Cookies, um Arbeitgeber darüber zu informieren, wie viele Klicks ihre Stellenanzeigen erhalten
haben. Sie erkennen an, dass Ihre Nutzung von Indeed unseren Richtlinien zur Verwendung von Cookies unterliegt und empfehlen Ihnen, diese zu lesen.
Cookie-Einstellungen Alle ablehnen Alle Cookies akzeptieren