Full Stack Java Senior Softwareentwickler:in - Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Full Stack Java Senior Softwareentwickler:in
============================================
AKRA
3.43.4 von 5 Sternen
Hamburg
Vollzeit
AKRA
----
5 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Stellenbeschreibung
-------------------
### Anstellungsart
* Vollzeit
&nbsp;
Arbeitsort
----------
Hamburg
&nbsp;
Leistungen Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Weiterbildungsprogramme
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
Unsere Softwareentwickler:innen setzen spannende Projekte für unsere Kunden um, die so bunt gemischt sind wie unser Unternehmen: vom Konzern bis zum Hamburger Traditionsunternehmen, vom Mittelständler bis zum Startup. Wir übernehmen für unsere Kunden von Start bis Ziel alles. Hier benötigen wir dringend deine tatkräftige Unterstützung.
Start:
ab sofort
Dauer:
unbefristet
Umfang:
Vollzeit
Location:
Hamburg
Deine Aufgaben:
* In abwechslungsreichen Kundenprojekten entwickelst du qualitativ hochwertige Software mit Java im Web-Umfeld.
* Du entwickelst Full Stack und fühlst dich sowohl im Frontend als auch im Backend wohl.
* Auch im Bereich Softwarearchitektur, User Experience oder Softwaretest bringst du dich ein, um die Qualität unserer Softwarelösungen zu erhöhen.
* Du berätst deine Kunden als Partner:in auf Augenhöhe und beteiligst dich mit eigenen Ideen, wobei du neue Technologien und Methoden im Blick hast.
* Mit deiner Erfahrung übernimmst du fachliche Verantwortung und unterstützt juniorige Kolleg:innen als Mentor:in.
Deine Qualitäten:
* Ein abgeschlossenes Informatikstudium, eine Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d) oder eine vergleichbare Qualifikation bilden die Basis für deinen Erfolg bei uns.
* Du bist sicher in der Full Stack Entwicklung mit Java und Clean Code ist dir wichtig.
* Du lebst das agile Mindset und hast Lust, die bestmögliche Software für deine Kunden zu entwickeln.
* Die Entwicklung guter Software ist für dich eine Teamaufgabe und du nutzt Pair Programming, um deine Erfahrungen weiterzugeben und mit den Kenntnissen deines Pairing-Partners deine eigenen Skills zu erweitern.
* Auch im JavaScript-Umfeld fühlst du dich wohl, sei es VanillaJS oder ein Framework wie Vue, React oder Redux.
* Idealerweise hast du bereits Erfahrungen mit Cloud-Umgebungen (z. B. AWS, Google Cloud), Microservices und mit DevOps-Themen.
* Kein Muss, aber besonders glücklich machst du uns, wenn du Erfahrungen mit NoSQL-Datenbanken, im Eventsourcing oder in Streamingplattformen wie z. B. Kafka oder Kinesis mitbringst.
* Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse sind ein Muss.
Warum AKRA:
* Interessante und herausfordernde Projekte in verschiedenen Branchen, ausschließlich im Großraum Hamburg.
* Selbständiges Arbeiten, kreative Spielräume und Übernahme von Verantwortung.
* Individuelle persönliche und fachliche Weiterentwicklung.
* Ein Netzwerk an erfahrenen (Java-) Entwickler:innen als Sparringspartner:innen.
* Angenehme Arbeitsatmosphäre mit sympathischen und hilfsbereiten Kolleg:innen sowie kurzen Kommunikationswegen.
* Überdurchschnittliche Bezahlung.
Und auf geht's!
Du kannst das alles schon? Bewirb Dich!
Du kannst noch nicht alles? BEWIRB DICH!
Es ist unser eigener Anspruch, gemeinsam mit dir deine Talente zu entdecken und diese bestmöglich zu fördern. Wir unterstützen unsere Mitarbeitenden tatkräftig dabei, neue Technologien kennenzulernen, vorhandene Skills zu tunen und bestens vorbereitet in einem unserer Projekte zu performen.
Jetzt bewerben
Initiative zeigen, überraschen & überzeugen
Hast du Fragen zu den beschriebenen Jobs oder zu AKRA allgemein? Dann melde dich bei uns. Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen:
jobs@akra.de
+49 40 309535 30
Andrea von Lehmden
HR Managerin
andrea.von.lehmden@akra.de
+49 40 309535 52
&nbsp;
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Symbol zum Speichern
&nbsp;
Diesen Job melden
&nbsp;
Full Stack Developer (m/w/d) Jobs in Hamburg
AKRA Jobs in Hamburg
Full Stack Developer (m/w/d) Gehälter in Hamburg
* Hiring Lab
* Karriere-Guide
* Jobs finden
* Unternehmen suchen
* Gehalt
* Indeed Events
* Karriere bei Indeed
* Länder
* Über uns
* Hilfe
* © 2025 Indeed
* Barrierefreiheit bei Indeed
* Datenschutzzentrum und Ad Choices
* Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste
* Seite zur Online-Sicherheit
* Cookies
* Nutzungsbedingungen