Java Entwickler (w/m/d) - 20355 Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Java Entwickler (w/m/d)
=======================
ENITAS Deutschland GmbH
5.05.0 von 5 Sternen
20355 Hamburg
ENITAS Deutschland GmbH
-----------------------
2 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Arbeitsort
----------
20355 Hamburg
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
Unser Kunde
Stell Dir einen Job vor, für den Du gerne aus dem Bett aufstehst. Ein Job, in dem die Kollegen ein echtes Team sind und viel Spaß miteinander haben. Ein Job, wo Du den Arbeitstag mit einem Lächeln anfängst. Wie hört sich das an? Du denkst, das ist unmöglich? Lass uns Deine Meinung ändern!
Einer unserer Kunden bietet neueste Technologien und Herausforderungen in großen Stil an. Wenn Deine Leidenschaft Entwicklung in der Java Umgebung ist, dann bist Du bei uns genau richtig!
Aufgaben
* Verantwortung für den operativen Betrieb der komplexen verteilten Online – Applikation sowie Middleware – Komponenten
* Hohe Verfügbarkeit aller Geschäftsprozesse sichern
* Unterstützung der Softwareentwicklung und des Auslieferungsprozesses mit Deinem technischen Spezialwissen
* Kontinuierliche Verbesserung automatisierter Prozesse unter Berücksichtigung eingeführter Standards
* Erstellung zukunftsorientierter technischer Konzepte zur Sicherstellung des operativen Betriebes mit einfachen Lösungen
* Unterstützung von Problemanalysen und -lösungen im Team, ggf. auch außerhalb der Regelarbeitszeiten
* Die Hauptapplikation besteht aus mehreren Millionen Zeilen (hauptsächlich) Java Code, einer Oracle DB, Reporting und Data Warehouse Lösungen sowie vernetzten Drittsystemen
* Sicherstellung der Performance, Sicherheit und Qualität
Qualifikation
* Fundierte Kenntnisse in den Technologien Java, SQL, JSP, HTML, JavaScript, Eclipse, Tomcat
* Erfahrungen in der Softwareentwicklung im Umfeld von CMS- oder Shop-Projekten
* Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
* Ergebnisorientiertes strukturiertes Vorgehen
* Eigenverantwortliches zuverlässiges Arbeiten
* Verbindlichkeit, Engagement und Loyalität
* Belastbarkeit, Flexibilität und Teamfähigkeit
Benefits
Deine Vorteile mit ENITAS in der Direktvermittlung
* Persönlicher Kontakt
* Passgenaue Jobvorschläge
* Beratung
* Großes Netzwerk
* Direkter Kontakt zu Entscheidungsträgern
* Und noch vieles mehr..
Haben wir Dein Interesse und Deine Motivation geweckt?
Dann bewirb Dich bei uns!
Hast Du noch Fragen bezüglich der Vakanz? Für einen ersten vertraulichen Kontakt stehe ich Dir gerne telefonisch zur Verfügung.
Sollte diese Vakanz nicht zu 100% Deinen Vorstellungen entsprechen, ist das nicht schlimm. Denn in unserem Portfolio sind noch weitere Kunden die Unterstützung suchen. Sende mir einfach Deine Initiativbewerbung.
**Dein Ansprechpartner:**
Luka Müller
Senior Recruiter | TECH
**Telefon:** 040 540 90 30 - 26
&nbsp;
Wird geladen
Symbol zum Speichern
&nbsp;
Diesen Job melden
&nbsp;
Softwareentwickler Java (m/w/d) Jobs in Hamburg
ENITAS Jobs in Hamburg
Softwareentwickler Java (m/w/d) Gehälter in Hamburg
* Hiring Lab
* Karriere-Guide
* Jobs finden
* Unternehmen suchen
* Gehalt
* Indeed Events
* Karriere bei Indeed
* Länder
* Über uns
* Hilfe
* © 2025 Indeed
* Barrierefreiheit bei Indeed
* Datenschutzzentrum und Ad Choices
* Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste
* Seite zur Online-Sicherheit
* Cookies
* Nutzungsbedingungen