Accountmanager - Utrecht - Indeed.com
Startpagina
Bedrijfsreviews
Salarischeck
Inloggen
Inloggen
Werkgevers / Plaats vacature
1 new update
Begin van hoofdcontent
Wat
Waar
Vacatures zoeken
Deze vacature is verlopen op Indeed
Mogelijke redenen zijn: de werkgever accepteert momenteel geen sollicitaties, is
niet actief op zoek naar nieuwe medewerkers of is bezig met het beoordelen van
sollicitaties
Accountmanager
==============
HartingBank
2.82.8 van de 5 sterren
Utrecht
€ 3.848,14 - € 6.162,81 per maand - Parttime, Fulltime
HartingBank
-----------
46 reviews
Lees wat andere gebruikers over dit bedrijf te zeggen hebben.
Locatie
-------
Utrecht
&nbsp;
Volledige
vacaturetekst
-----------------------
#### **Vacature in het kort:**
Utrecht, Utrecht
€3.848,14 - €6.162,81 Euro
32 tot 40 uur per week
HBO
### **Functieomschrijving**
Jij koestert jouw klanten. Relatiebeheer staat *front* and
center. Want onze klantrelaties gaan vaak *way back.* En
als goede accountmanager weet je: niks is vanzelfsprekend. Jij
weet het verschil te maken, klantverwachtingen te overtreffen,
concurrenten geen kans te geven. In te spelen op vragen voordat
ze ontstaan. Er bovenop te zitten. Betrokken te zijn. Te
ontzorgen. *Elke keer weer*!
**Wat ga je doen?**
Als accountmanager bij HartingBank ben jij hét aanspreekpunt voor
onze klanten. Dit zijn zorgorganisaties zoals verpleeghuizen,
revalidatiecentra en ziekenhuizen. Met meer dan 5000
verschillende revalidatie- en zorghulpmiddelen, en daarnaast ook
nog onze service met betrekking tot verhuur, reparatie en
onderhoud, heb je een breed scala aan dienstverlening waar je
met de klant over in gesprek kan.
De stakeholders waar je
mee aan tafel zit, lopen uiteen van inkoop medewerkers
(strategisch en operationeel) tot locatie managers,
ergotherapeuten en directie. Laat het maar aan jou over om al
die verschillende belangen scherp te krijgen en te vangen in een
goed verkoopplan.
**Hoe ga je dat doen?**
* Je bent verantwoordelijk voor het accountmanagement van
je eigen klantportfolio. Voor 90% gaat het dan ook om
het behouden en uitbreiden van onze huidige klanten.
* Samenwerken is key. Samen met de Manager Verkoop, onze
product specialisten en binnendienst collega's kom je
altijd tot het beste verkoopplan.
* Je bent altijd onderweg! Je plant zelfstandig
klantbezoeken waarin je adviseert en bijstaat in de
aankoop van producten (zorghulpmiddelen) en diensten
(beheer, onderhoud & keuring).
**Wat je van ons mag verwachten****:**
* Een jaarcontract voor 32-40 uur, met de intentie om door te
gaan voor een vast contract.
* Je kunt rekenen op een salaris dat past bij je functie,
ervaring en prestaties. Deze functie valt in schaal 10 en
betreft een salaris tussen de € 3.848,14 en € 6.162,81 bruto
per maand, op basis van 40 uur.
* Bij goed functioneren groei je elk jaar in salaris binnen
jouw schaal
* Leaseauto die ook privé gebruikt mag worden.
* Je krijgt 25 vakantiedagen o.b.v. 40 uur, je kunt er altijd
nog maximaal 10 bijkopen.
* Collectieve korting op je ziektekostenverzekering.
* Vaste lage premie op je pensioen.
* Ontelbare doorgroeimogelijkheden binnen de labels van
Medux.
### **Functievereisten**
**Wie ben jij?**
Een grenzen verlegger, je gaat door waar anderen stoppen. Je bent
gretig, veerkrachtig en wil scoren. Altijd. Je beschikt over een
winnaarsmentaliteit en bent een gesprekspartner op alle
niveaus.
Verder:
* heb je minimaal hbo werk- en denkniveau en sterke
commerciële vaardigheden;
* heb je 2-5 jaar ervaring in een commerciële buitendienst
functie en ervaring in de zorgbranche;
* is het geven van presentaties voor jou een piece of cake;
* ervaring met tenders/aanbestedingen;
* beheers je de Nederlandse taal uitstekend, zowel in woord
als geschrift.
Vragen?
Neem contact op met Tamara Binneveld
0651795573
WhatsApp
tamara.binneveld@medux.nl
*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature is niet
gewenst*
*Wij willen onze klanten goede dienstverlening en service
bieden in een omgeving waar zij zich vertrouwd en veilig voelen.
Als medewerker speel je daarbij een belangrijke rol. Kom je bij
ons in dienst? Dan vragen we daarom een Verklaring Omtrent
Gedrag van je en één of meer referenties.*
**Het sollicitatieproces**
--------------------------
###### **Solliciteer**
Binnen 5 dagen ontvang je reactie op je
sollicitatie
###### **Telefonische kennismaking**
Zijn er mogelijkheden? Dan leren we je graag
beter kennen.
###### **Eerste gesprek**
We nodigen je online of op een van onze
vestigingen uit om verder kennis te maken.
###### **(Technisch) Assessment**
Voor sommige functies is het belangrijk dat
we iets dieper inzoomen op je vaardigheden
en/ of competenties.
###### **Tweede gesprek**
In een verdiepend gesprek bespreken we
vakinhoudelijke zaken en kijken we naar de
match met het team.
###### **Voorstel**
Is er van beide kanten een klik dan doen we
je graag een voorstel.
Vragen?
Neem contact op met Tamara Binneveld
0651795573
WhatsApp
tamara.binneveld@medux.nl
*Acquisitie naar aanleiding van deze vacature is niet
gewenst*
&nbsp;
&nbsp;
Vacature
rapporteren
### Salarisgegevens toevoegen
Beoordeel
HartingBank
Bekijk HartingBank review voor Utrecht,
UT
Bekijk Accountmanager review voor
HartingBank
Review for Accountmanager at HartingBank,
Utrecht, UT
Salarislink
voor HartingBank
Salaries for HartingBank, Utrecht, UT
Salaries for Accountmanager at
HartingBank
Salaries for Accountmanager at
HartingBank, Utrecht, UT
Salarislink
voor Accountmanager
Salaries for Accountmanager, Utrecht,
UT
### Artikelen Carrièregids
8 voorbeelden van fintech bedrijven
De lijst met eigenschappen op je cv
Een cursus EMVI-plannen schrijven
Hoe word je mediator?
Opleiding tot ambulant gezinsbegeleider
volgen
Professioneel danser worden: een
stappenplan
Wat is een Scrum master?
Wat is een duobaan?
Wat is het beroep productiemedewerker?
Wat verdient een elektricien
### Vergelijkbare vacatures in de buurt
Accountmanager vacatures in Bunnik
Accountmanager vacatures in De Bilt
Accountmanager vacatures in Houten
Accountmanager vacatures in Maarssen
Accountmanager vacatures in Nieuwegein
Accountmanager vacatures in Utrecht
Accountmanager vacatures in Zeist
* Carrièregids
* Vacatures zoeken
* Bedrijven bekijken
* Salarissen
* Indeed Events
* Werken bij Indeed
* Indeed wereldwijd
* Over Indeed
* Help
* © 2025 Indeed
* Toegankelijkheid bij Indeed
* Privacycenter en Ad Choices
* DSA-rapportage
* Pagina Online veiligheid
* Cookies
* Voorwaarden