Monteur (m/w/d) Medizintechnik - Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Monteur (m/w/d) Medizintechnik
==============================
Löwenstein Medical SE & Co. KG
2.82.8 von 5 Sternen
Hamburg
Löwenstein Medical SE & Co. KG
------------------------------
6 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Arbeitsort
----------
Hamburg
&nbsp;
Leistungen Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Betriebliche Altersvorsorge
* Kostenbeteiligung am Arbeitsweg
* Essenszuschuss
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
**Monteur (m/w/d) Medizintechnik**
==================================
* Hamburg
**Warum Löwenstein Medical Technology?**
----------------------------------------
**Neue Wege gehen.** Aber nie vergessen wo man herkommt. Löwenstein Medical Technology ist ein mittelständisches Unternehmen unter dem Dach der international aufgestellten Löwenstein Gruppe. Als Kompetenzträger für respiratorische Diagnostik und Therapie entwickeln und produzieren wir in Deutschland hochwertige Medizinprodukte „Made in Germany“ für den weltweiten Einsatz in der Schlaf- und Beatmungsmedizin. Wir investieren in Mitarbeiter, die unsere zentralen Werte Eigenverantwortung, Begeisterung, Kreativität und Leistung in den Fokus ihres Schaffens stellen.
**Ihr Beitrag**
---------------
* Montage von Geräten aus der Medizintechnik mit Schwerpunkt Beatmung und Schlaftherapie
* Realisierung aller Produktionsstufen innerhalb der Fertigungslinie (Vormontage, Verkabelung und Funktionsprüfung)
* Endmontage unter Einhaltung interner Standards und gesetzlicher Anforderungen
* Zusammenstellung von vordefinierten Ersatzteil-Sets
Technische Dokumentation
**Das bringen Sie mit**
-----------------------
* abgeschlossene Ausbildung im technischen Bereich (z.B. Elektrotechnik, Mechanik, Versorgungstechnik, Umwelttechnik, Verfahrenstechnik)
* erste Erfahrung in der Montage dokumentationspflichtiger Produkte wünschenswert
* hohes Qualitätsbewusstsein, Interesse an der Arbeit in der Fertigung innovativer Endgeräte
gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
**Das können Sie von uns erwarten**
-----------------------------------
* führendes und kontinuierlich wachsendes Unternehmen der Medizintechnik
* dynamisches Umfeld mit hervorragendem Arbeitsklima, das sich durch Flexibilität und Eigenverantwortung auszeichnet
* viele Möglichkeiten zur Mitgestaltung sowie zur persönlichen und fachlichen Entwicklung
* Vergütung nach Tarifvertrag, ggf. Prämien- und Bonuszahlungen
* Zuschuss zum Deutschlandticket
* Zuschuss zum Mittagessen und täglich frisches Obst
* Zuschuss zur Betrieblichen Altersvorsorge
* kontinuierliche Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten
* JobRad
* Corporate Benefits
30 Tage Urlaub
**Wir machen Sinn.**
--------------------
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich jetzt über unser Online-Bewerberportal.
**Löwenstein Medical Technology**
**GmbH + Co. KG**
**Standort Hamburg**
**Kronsaalsweg 40**
**22525 Hamburg**
&nbsp;
&nbsp;
Diesen Job melden
### Fügen Sie Gehaltsangaben hinzu
Bewerten Sie Löwenstein Medical SE & Co. KG
Löwenstein Medical SE & Co. KG Bewertung für Hamburg, HH ansehen
Medizintechniker Bewertung für Löwenstein Medical SE & Co. KG ansehen
Review for Medizintechniker at Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Löwenstein Medical SE & Co. KG
Salaries for Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Salaries for Medizintechniker at Löwenstein Medical SE & Co. KG
Salaries for Medizintechniker at Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Medizintechniker
Salaries for Medizintechniker, Hamburg, HH
&nbsp;
### Ähnliche Jobkategorien
Löwenstein Medical jobs
Medizinische Assistenz jobs
Medizintechniker jobs
&nbsp;
### Karriere-Guide-Artikel
Bewerbung als Verkäuferin (m/w/d) in Teilzeit: Tipps
Bewerbung als Zimmermädchen: Alle Infos
Bezahltes Praktikum im Ausland - alle Infos
Die Ausbildung als Thanatopraktiker (m/w/d)
Mathematik-Studium: Inhalte, Ablauf, Gehalt
Offene Fragen: Bewerbungsgespräch-Vorbereitung
So hoch ist das Hochseefischer\*innen-Gehalt
Wann es sich lohnt Zitate für die Bewerbung zu nutzen
Was ist ein Ghostwriter (m/w/d)?
Was ist ein Sattler? (m/w/d)
&nbsp;
### Ähnliche Jobs in der Nähe
Medizintechniker Jobs in Hamburg
Medizintechniker Jobs in Hamburg-Altona
&nbsp;
Hiring Lab Karriere-Guide Jobs finden Unternehmen suchen Gehalt Indeed Events Karriere bei Indeed Länder Über uns Hilfe
© 2025 IndeedBarrierefreiheit bei Indeed Datenschutzzentrum und Ad Choices Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste Seite zur Online-Sicherheit Cookies Nutzungsbedingungen