Sales Development Representative - NL - Amsterdam - Indeed.com
Startpagina
Bedrijfsreviews
Salarischeck
Inloggen
Inloggen
Werkgevers / Plaats vacature
1 new update
Begin van hoofdcontent
WatWaarVacatures zoeken
Deze vacature is verlopen op Indeed
Mogelijke redenen zijn: de werkgever accepteert momenteel geen sollicitaties, is niet actief op zoek naar nieuwe medewerkers of is bezig met het beoordelen van sollicitaties
Sales Development Representative - NL
=====================================
YoungOnes
4.14.1 van de 5 sterren
Amsterdam
€ 2.450 - € 2.850 per maand - Fulltime
YoungOnes
---------
22 reviews
Lees wat andere gebruikers over dit bedrijf te zeggen hebben.
Locatie
-------
Amsterdam
&nbsp;
Volledige vacaturetekst
-----------------------
**Jij bent een vrolijke kletsmajoor en ziet jezelf een commerciële rol doen, maar hebt nog niet veel ervaring. Dat is helemaal geen probleem!** **Bij YoungOnes verwelkomen we je met open armen. Lees verder en deze junior salesfunctie is misschien wel precies wat je zoekt!**
**Wat ga je doen?**
Als Sales Development Representative in ons Sales Support-team speel je een belangrijke rol in de groei van ons bedrijf. Elke dag ontvangen we aanvragen van geweldige bedrijven die graag met YoungOnes willen werken. De helft van je tijd besteed je aan deze inbound leads: contact leggen, hun behoeften begrijpen en ze aan de slag helpen. De andere helft? Je gaat outbound, identificeert potentiële klanten en neemt contact met ze op via telefoontjes en e-mails om YoungOnes te introduceren.
Voor alle leads is het jouw taak om ze te laten zien hoe ons platform voor hen kan werken. Via een (online) demo laat je de functies en voordelen van ons platform zien. Zodra een bedrijf zijn eerste opdracht plaatst, begeleid je ze door het proces. Tevreden klanten betekent dat jij tevreden bent!
**Wie ben jij?**
Je hebt een sterke commerciële mindset en uitstekende communicatieve vaardigheden.
Je bent zelfverzekerd, energiek en niet bang om de telefoon op te pakken.
Met je enthousiasme win je klanten voor je.
Geen eerdere verkoopervaring? Geen zorgen! Als je hebt gewerkt in de klantenservice of een andere functie met klantinteractie, is dat een geweldige voorsprong.
**Wat levert het je op?**
Een salaris tussen € 2.450 en € 2.850 (afhankelijk van ervaring).
Een maximaal te behalen kwartaalbonus van €1.500,-
Een geweldig pakket aan secundaire arbeidsvoorwaarden: reiskostenvergoeding, een gunstig pensioenplan, 25 vakantiedagen, 6,5 extra verlofdagen en één extra vakantiedag.
Extraatjes zoals: € 150 voor sport, een jaarlijks festival, gezondheidsvouchers en incentivereizen.
Dagelijkse lunches op kantoor.
Een sterke focus op je persoonlijke ontwikkeling in deze functie!
* Minimaal een MBO niveau 4 diploma, maar voor HBO afgestudeerden net zo interessant door de doorgroeimogelijkheden
* Enige ervaring met klantcontact.
* Sterke communicatieve vaardigheden, zowel face-to-face als schriftelijk, u weet hoe u uw boodschap overbrengt.
* Een enorme drive om bij te dragen aan groei, groei en nog meer groei!
&nbsp;
&nbsp;
Vacature rapporteren
### Salarisgegevens toevoegen
Beoordeel YoungOnes
Bekijk YoungOnes review voor Amsterdam, NH
Bekijk Verkoper review voor YoungOnes
Review for Verkoper at YoungOnes, Amsterdam, NH
Salarislink voor YoungOnes
Salaries for YoungOnes, Amsterdam, NH
Salaries for Verkoper at YoungOnes
Salaries for Verkoper at YoungOnes, Amsterdam, NH
Salarislink voor Verkoper
Salaries for Verkoper, Amsterdam, NH
### Artikelen Carrièregids
16 vaardigheden van een goede adviseur
Hoe word je operatieassistent?
In welke volgorde zet je werkervaring op je cv?
Opleiding tot front office manager
Wat is de DISC-persoonlijkheidstest?
Wat is een UX-designer?
Wat is intercultureel vakmanschap?
Wat is werken via payroll?
Wat verdient een ICT-beheerder?
Werken in de hitte: wat mag wel en niet?
### Vergelijkbare vacatures in de buurt
Verkoper vacatures in Amstelveen
Verkoper vacatures in Amsterdam
Verkoper vacatures in Amsterdam-Zuidoost
Verkoper vacatures in Diemen
Verkoper vacatures in Halfweg
Verkoper vacatures in Zaandam
* Carrièregids
* Vacatures zoeken
* Bedrijven bekijken
* Salarissen
* Indeed Events
* Werken bij Indeed
* Indeed wereldwijd
* Over Indeed
* Help
* © 2025 Indeed
* Toegankelijkheid bij Indeed
* Privacycenter en Ad Choices
* DSA-rapportage
* Pagina Online veiligheid
* Cookies
* Voorwaarden