Software Entwickler JAVA (m/w/d) - 20095 Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Software Entwickler JAVA (m/w/d)
================================
ESW Software Warda KG (GmbH & Co.)
20095 Hamburg
Arbeitsort
----------
20095 Hamburg
&nbsp;
Leistungen Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Firmenfahrrad-Leasing
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
Werden Sie als Software Entwickler\*in Teil unserer Softwarelösung addressware. Sie arbeiten eigenständig und können sich bei Bedarf jederzeit auf Ihr Team aus erfahrenen Entwickler-Kolleg\*innen verlassen.
In vorangehenden Stationen konnten Sie erste Fähigkeiten in der objektorientierten Softwareentwicklung erlernen und freuen sich darauf, dieses Wissen zu vertiefen.
Wie sieht Ihr Alltag bei uns aus?
Als JAVA-Entwickler\*in arbeiten Sie gemeinsam mit Ihren Kolleg\*innen an den Zielen und Visionen für unsere JAVA-basierte Softwarelösung „addressware“. Dabei haben Sie die Fähigkeit, Zielsetzungen konsequent zu verfolgen und behalten bei der Umsetzung Vorgaben und Unternehmensziele im Blick.
Wen suchen wir?
Hier könnten wir aufzählen, was Sie alles können müssen. Allerdings suchen wir neue Kolleg\*innen und keine Maschinen. Um ehrlich zu sein: Wir suchen einfach Menschen, die zu uns passen. Wir suchen TEAM-Player für unsere langjährigen Mitarbeitenden.
Vielleicht sind Sie ein junger Entwickler, der sich in eine etablierte Lösung hineinarbeiten und langfristig Verantwortung übernehmen möchte. Vielleicht kommen Sie aus einer anderen Branche und interessieren sich für Datenqualität oder Master Data Management. Wir sind uns sicher, dass wir gemeinsam immer einen Weg finden, Ihre Position im Hause so zu gestalten, dass Sie mit Ihrer Persönlichkeit einen Mehrwert liefern und dafür aufrichtig wertgeschätzt werden.
Damit wir unsere Softwarelösungen künftig gemeinsam erfolgreich weiterentwickeln, bringen Sie Erfahrungen in der Entwicklung mit Eclipse und Git mit, kennen sich mit Spring Boot und den gängigen Datenbanken aus und beherrschen die heutigen Web-Standards. Ihren Arbeitsalltag organisieren Sie mit Hilfe von Projektmanagement-Tools wie Jira und Confluence.
Wer sind wir?
Das Kernprodukt unseres Softwarehauses ist unsere Softwarefamilie „addressware“, die als eine der marktführenden Lösungen für ein leistungsfähiges und zeitgemäßes Adressmanagement steht. Bis heute inhabergeführt, besteht unser Team aus kollegialen High-Performern, die gemeinsam etwas erreichen wollen.
Auf den Wertegrundlagen Authentizität, Qualität und Verbindlichkeit arbeiten wir täglich daran, unserem Anspruch als Qualitätsführer gerecht zu werden und haben uns eine solide Spitzenposition in einem sich rasch entwickelten Markt erarbeitet. Für unsere Kunden schaffen wir branchenübergreifend die Grundlagen für die digitale Transformation.
Das erzählen Sie Ihren Freunden über Ihren neuen Job.
"Ich habe einen anspruchsvollen Job und arbeite für große Kunden".
"Meine Firma ist in unserem Bereich einer der technologischen Marktführer."
"Ich werde gut bezahlt und kann viele Vorteile nutzen, z.B. Fahrradleasing."
"Durch das hybride Arbeitsmodell kann ich den neuen Job richtig gut mit meiner Familie vereinbaren."
"Themen, die uns besonders interessieren, bereitet ein externer Coach gezielt vor und schult uns."
"Ich arbeite zentral in Hamburg, mitten in der Mönckebergstraße."
Lassen Sie uns über Ihre Einstellung sprechen.
Sie wollen als Teil unseres engagierten Teams etwas bewegen? Dann senden Sie uns gerne Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung.
&nbsp;
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Symbol zum Speichern
&nbsp;
Diesen Job melden
&nbsp;
Software Entwickler (m/w/d) Jobs in Hamburg
ESW Software Warda Jobs in Hamburg
Software Entwickler (m/w/d) Gehälter in Hamburg
Hiring Lab Karriere-Guide Jobs finden Unternehmen suchen Gehalt Indeed Events Karriere bei Indeed Länder Über uns Hilfe
© 2025 IndeedBarrierefreiheit bei Indeed Datenschutzzentrum und Ad Choices Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste Seite zur Online-Sicherheit Cookies Nutzungsbedingungen