Instaffo hiring Backend Entwickler in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn
LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including **professional and job ads**) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.
Accept
Reject
Skip to main content
LinkedIn
Backend Entwickler in Hamburg
Expand search
This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection.
* Jobs
* People
* Learning
Clear text
Clear text
Clear text
Clear text
Clear text
Join now
Sign in
### Backend Entwickler
Instaffo
Hamburg, Hamburg, Germany
Apply
#### **Join or sign in to find your next job**
Join to apply for the **Backend Entwickler** role at **Instaffo**
###
Not you?
Remove photo
First name
Last name
Email
Password (6+ characters)
By clicking Agree & Join, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy and Cookie Policy.
Continue
Agree & Join
or
You may also apply directly on company website.
Security verification
---------------------
Already on LinkedIn? Sign in
Backend Entwickler
==================
#### Instaffo Hamburg, Hamburg, Germany 1 week ago 36 applicants See who Instaffo has hired for this role
Apply
#### **Join or sign in to find your next job**
Join to apply for the **Backend Entwickler** role at **Instaffo**
###
Not you?
Remove photo
First name
Last name
Email
Password (6+ characters)
By clicking Agree & Join, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy and Cookie Policy.
Continue
Agree & Join
or
You may also apply directly on company website.
Security verification
---------------------
Already on LinkedIn? Sign in
Save
* Report this job
Instaffo provided pay range
---------------------------
This range is provided by Instaffo. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.
### Base pay range
€40,000.00/yr - €70,000.00/yr
Backend Entwickler bei C&P Capeletti & Perl Gesellschaft für Datentechnik mbH
**Anforderungen**Wohnsitz: **Nur für Bewerber aus Deutschland**Sprache: **Deutsch - Muttersprachliches Niveau****Hard Skills**
* Fundierte Erfahrung in der Entwicklung mit Java.
* Kenntnisse in RESTful Webservices
* Sicherer Umgang mit relationalen Datenbanken (SQL).
* Sicherer Umgang mit Frameworks wie Spring Boot und Spring Data JPA.
* Vertrautheit mit modernen Entwicklungsumgebungen, insbesondere IntelliJ IDEA.
* Erfahrungen mit agilen Entwicklungsprozessen und der Anwendung von Design Patterns.
* Schreiben von Unit-Tests ist eine Selbstverständlichkeit für dich.
* Optional: Wünschenswert Erfahrung in der Entwicklung mit C#.
**Soft Skills**
* Freude an der Arbeit im Team und ein freundliches Auftreten.
* Eigenverantwortliches und lösungsorientiertes Arbeiten.
* Hohe Zuverlässigkeit und ein ausgeprägtes Qualitätsbewusstsein.
* Offenheit für Feedback und die Bereitschaft, sich weiterzuentwickeln.
* Bereitschaft, unter Leitung zu arbeiten und Aufgaben entsprechend den Vorgaben zu erfüllen.
* Interesse am gemeinsamen Arbeiten vor Ort
**Tätigkeiten**
* Planung und Umsetzung skalierbarer Backend-Anwendungen: Entwicklung moderner Java-Services in enger Zusammenarbeit mit dem Team.
* Erstellung skalierbarer und sicherer RESTful Schnittstellen: Entwicklung von APIs speziell für finanzbuchhalterische Bereiche, die sowohl skalierbar als auch sicher sind.
* Backend-Entwicklung mit modernen Technologien: Umsetzung der Geschäftslogik in Java mit Spring Boot, Spring Data JPA etc.
* Pflege und Integration von Schnittstellen: Sicherstellung einer reibungslosen Kommunikation zwischen verschiedenen Systemen durch kontinuierliche Wartung und Integration von Schnittstellen.
* Analyse und Weiterentwicklung bestehender Systeme: Untersuchung bestehender Softwarelösungen zur Verbesserung und Implementierung neuer Features entsprechend der Anforderungen.
* Abstimmung mit Stakeholdern: Zusammenarbeit mit Stakeholdern zur Entwicklung praxisorientierter und maßgeschneiderter Lösungen.
* Testgetriebene Entwicklung (TDD): Einsatz moderner testgetriebener Entwicklungsansätze, um die hohe Qualität der Software sicherzustellen.
* Arbeit mit modernen Tools und Technologien: Nutzung von IntelliJ IDEA und aktuellen Java-Versionen (LTS >= 21) für eine effiziente und moderne Entwicklung.
* Optional: Erstellen von Windows-Services in C# Erstellen von Connectoren zur Kommunikation von "On Prem"-Systemen mit unseren Backend-Services
**Team**Wir sind eine interdisziplinäre Abteilung mit 12 Entwicklern, das Team zur Schnittstellen-Entwicklung besteht derzeit aus zwei Personen, die sich auf deine Unterstützung freuen.
Wir schätzen den gemeinsamen und freundschaftlichen Austausch vor Ort, der uns sowohl motiviert als auch bei unserer täglichen Arbeit voranbringt. Wir leben eine konstruktive Fehlerkultur, die uns hilft täglich besser zu werden. Unterstützt wird unsere Arbeit durch flache Hierarchien, schnelle Entscheidungsprozesse und abteilungsübergreifende Abstimmungen.
**Über das Unternehmen**Wir sind Digitalisierer, Hanseaten, IT-Einfachmacher, Softwarehelden und noch längst nicht fertig mit unserer Reise! Seit 35 Jahren sind wir nun schon dabei und suchen für die neuen Wege auch neue Köpfe! Bist du dabei?
Im Sales und Consulting benötigen wir Digitalisierungsexpertise, um unsere Kunden zukunftsorientiert und sicher zu begleiten.
In der Softwareentwicklung und Administration gibt es neben der projektbasierten Arbeit auch und vor allem viel an unserer eigenen Software zu tun. Unsere Entwicklungsabteilung freut sich über deine Unterstützung!
Aber von vorne, was machen wir eigentlich?
C&P ist Wegbegleiter von Kanzleien sowie klein- und mittelständischen Unternehmen auf dem Weg in die Digitalisierung. Für unsere Kunden und Partner ist es neben ihren Kerntätigkeiten schwierig, sich auch noch um die IT zu kümmern. Daher ist es unser Ziel, die IT so einfach zu gestalten, dass die Kunden sich nicht mehr damit beschäftigen müssen und sich wieder vollkommen ihren Kernaufgaben, den Mandant:innen und der Zukunftsentwicklung ihres Unternehmens widmen können. Dank unserer Zugehörigkeit zur CP Gruppe begleiten wir zudem mit unseren Partnerfirmen CP Wave und CP Artis spannende Projekte mit Unternehmen aus dem Handel und dem Handwerk.
Dabei folgen wir unserem Leitbild:
Menschen im Mittelpunkt
Digitalisierung im Fokus
Zukunft im Blick
Wir wollen die Zukunft unseres Unternehmens und unserer Kunden voranbringen und sicher für die Zukunft aufstellen. Dafür behalten wir die Möglichkeiten der Digitalisierung immer im Blick. Bei den Prozessen, die wir bei unseren Kunden verändern oder etablieren, nehmen wir immer die Menschen dahinter mit, aber auch und vor allem stehen unsere Mitarbeitenden im Mittelpunkt. Vertrauen, Zuverlässigkeit und Zukunft sollen jede:n C&P Mitarbeiter:in begleiten. Wir fördern deine persönliche und berufliche Entwicklung mit ganzem Herzen!
Klicke auf "Bewerben" für Details zu den Benefits, dem Team und dem Bewerbungsprozess.
Show more
Show less
* ### Seniority level
Mid-Senior level
* ### Employment type
Full-time
* ### Job function
Information Technology and Engineering
* ### Industries
IT Services and IT Consulting
Referrals increase your chances of interviewing at Instaffo by 2x
See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Sign in to set job alerts for “Back End Developer” roles.
---------------------------------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Similar jobs
------------
* Backend Developer (m/w/d)
### Backend Developer (m/w/d)
#### OWNLY
Hamburg, Hamburg, Germany
7 months ago
* Web Developer Javascript
(m/w/d)
### Web Developer Javascript (m/w/d)
#### DIGIMONDO GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
5 months ago
* JavaScript Engineer (all genders)
### JavaScript Engineer (all genders)
#### ePages
Hamburg, Hamburg, Germany
4 months ago
* Backend Engineer (All genders)
### Backend Engineer (All genders)
#### Holisticon AG
Hamburg, Hamburg, Germany
3 months ago
* PHP Backend Developer (w/m/d)
### PHP Backend Developer (w/m/d)
#### Transfermarkt GmbH & Co. KG
Hamburg, Hamburg, Germany
1 year ago
* Full Stack Engineer (Hybrid)
### Full Stack Engineer (Hybrid)
#### Cozero
Hamburg, Hamburg, Germany
1 year ago
* Go Backend Developer (f/m/d)
### Go Backend Developer (f/m/d)
#### adjoe
Hamburg, Hamburg, Germany
21 hours ago
* Senior Go Backend Developer (f/m/d)
### Senior Go Backend Developer (f/m/d)
#### justtrack
Hamburg, Hamburg, Germany
1 week ago
* Fullstack Software Engineer (m/w/d)  Hamburg
### Fullstack Software Engineer (m/w/d)  Hamburg
#### Giffits - Die Welt der Werbeartikel
Hamburg, Hamburg, Germany
1 week ago
* Full Stack Developer - Node.js/TypeScript (m/w/d)
### Full Stack Developer - Node.js/TypeScript (m/w/d)
#### apploft. GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
3 months ago
* Web Developer
### Web Developer
#### Canonical
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Full Stack Engineer (f/m/d)
### Full Stack Engineer (f/m/d)
#### Tilla
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Backend-Entwickler (m/w/d)
### Backend-Entwickler (m/w/d)
#### S-KON Gruppe
Hamburg, Hamburg, Germany
1 month ago
* Java Developer (w/m/d) eCommerce
### Java Developer (w/m/d) eCommerce
#### freenet AG
Hamburg, Hamburg, Germany
7 months ago
* Full Stack Web Developer (m/w/d)
### Full Stack Web Developer (m/w/d)
#### BWSolution GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
2 weeks ago
* Fullstack Software Entwickler (m/w/d)
### Fullstack Software Entwickler (m/w/d)
#### Be1Eye GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
5 months ago
* Node.js / TypeScript Developer (m/w/d) - API & Realtime Backend
### Node.js / TypeScript Developer (m/w/d) - API & Realtime Backend
#### comdesk
Kölln-Reisiek, Schleswig-Holstein, Germany
1 month ago
* Backend/Fullstack-Entwickler (m/w/d)
### Backend/Fullstack-Entwickler (m/w/d)
#### IBS Schreiber GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Java-Entwickler (m/w/d)
### Java-Entwickler (m/w/d)
#### evodion IT GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
2 years ago
* Java Entwickler (w/m/d) – Hamburg
### Java Entwickler (w/m/d) – Hamburg
#### S&N Group AG
Hamburg, Hamburg, Germany
1 year ago
* Senior Backend Developer (w/m/d)
### Senior Backend Developer (w/m/d)
#### format h
Hamburg, Hamburg, Germany
4 weeks ago
* Senior Go Backend Developer (f/m/d)
### Senior Go Backend Developer (f/m/d)
#### adjoe
Hamburg, Hamburg, Germany
1 day ago
* Senior Backend Software-Engineer (m/f/d) Node.js (Hamburg /Remote)
(m/w/d)
### Senior Backend Software-Engineer (m/f/d) Node.js (Hamburg /Remote) (m/w/d)
#### DIGIMONDO GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
5 months ago
* Backend Developer / Software Engineer (m/w/d)
### Backend Developer / Software Engineer (m/w/d)
#### TieTalent
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Java Developer (m/w/d)
### Java Developer (m/w/d)
#### GDV Dienstleistungs-GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
2 weeks ago
* Backend Engineer (AWS)
### Backend Engineer (AWS)
#### heiland.com
Hamburg, Hamburg, Germany
5 days ago
* Backend Engineer (m/f/d)
### Backend Engineer (m/f/d)
#### Statista
Hamburg, Germany
1 week ago
Show more jobs like this
Show fewer jobs like this
People also viewed
------------------
* Backend Engineer (m/f/d)
### Backend Engineer (m/f/d)
TieTalent
Hamburg, Hamburg, Germany
6 days ago
* C# - Fullstack-Entwickler \* (m/w/d)
### C# - Fullstack-Entwickler \* (m/w/d)
TECCON Consulting and Engineering GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
4 days ago
* Backend AI Developer (m/w/d) für den Standort Hamburg
### Backend AI Developer (m/w/d) für den Standort Hamburg
Bien-Zenker GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
2 months ago
* Senior Backend Engineer (d/f/m)
### Senior Backend Engineer (d/f/m)
LetMeShip
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Backend Engineer - Node.js/Typescript
### Backend Engineer - Node.js/Typescript
Twin Harbour Interactive
Hamburg, Hamburg, Germany
2 weeks ago
* Full Stack Developer (all genders)
### Full Stack Developer (all genders)
Zellerfeld Shoe Company Inc.
Hamburg, Hamburg, Germany
1 day ago
* Full-stack Developer Python (m/f/d), AI-Based Cancer Diagnostics
### Full-stack Developer Python (m/f/d), AI-Based Cancer Diagnostics
Mindpeak GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Backend Developer
### Backend Developer
Zellerfeld Shoe Company Inc.
Hamburg, Hamburg, Germany
1 day ago
* Java Developer (m/f/d)
### Java Developer (m/f/d)
Halian | Managed Services, Recruitment Agency & Contract Staffing
Hamburg, Hamburg, Germany
1 week ago
* Java Entwickler (m/w/d)
### Java Entwickler (m/w/d)
Kroschke
Ahrensburg, Schleswig-Holstein, Germany
1 month ago
Similar Searches
----------------
* ### PHP Developer jobs
3,842 open jobs
* ### Developer jobs
21,496 open jobs
* ### System Programmer jobs
98 open jobs
* ### Java Software Engineer jobs
7,284 open jobs
* ### Recording Engineer jobs
46 open jobs
* ### Programming Engineer jobs
2,620 open jobs
* ### Technical Head jobs
919 open jobs
* ### Game Developer jobs
15 open jobs
* ### Android Developer jobs
3,074 open jobs
* ### Development Engineer jobs
33,377 open jobs
* ### Information Engineer jobs
47 open jobs
* ### Advanced Business Application Programming Specialist jobs
11,643 open jobs
* ### Network Administrator jobs
6,160 open jobs
* ### Professional Engineer jobs
552 open jobs
* ### Mechatronics Engineer jobs
21,114 open jobs
* ### Webmaster jobs
1,790 open jobs
* ### Analyst jobs
54,870 open jobs
* ### Operating Engineer jobs
8,448 open jobs
* ### Forester jobs
474 open jobs
* ### Chemical Technician jobs
40 open jobs
* ### Professor jobs
754 open jobs
* ### Senior Information Technology Project Manager jobs
2,569 open jobs
* ### Linux Administrator jobs
1,565 open jobs
* ### Security Engineer jobs
4,509 open jobs
* ### Architect jobs
7,483 open jobs
Show more
Show less
Explore collaborative articles
------------------------------
We’re unlocking community knowledge in a new way. Experts add insights directly into each article, started with the help of AI.
Explore More
More searches
More searches
* + PHP Developer jobs
+ Developer jobs
+ System Programmer jobs
+ Java Software Engineer jobs
+ Recording Engineer jobs
+ Programming Engineer jobs
+ Technical Head jobs
+ Game Developer jobs
+ Android Developer jobs
+ Development Engineer jobs
+ Information Engineer jobs
+ Experteer jobs
+ Advanced Business Application Programming Specialist jobs
+ msg jobs
+ Swift jobs
+ Network Administrator jobs
+ Professional Engineer jobs
+ PAYBACK jobs
+ Mechatronics Engineer jobs
+ Webmaster jobs
+ Analyst jobs
+ SoftwareOne jobs
+ Sopra Steria jobs
+ Operating Engineer jobs
+ Forester jobs
+ IBM jobs
+ Chemical Technician jobs
+ Professor jobs
+ Atos jobs
+ Finanz Informatik jobs
+ Senior Information Technology Project Manager jobs
+ Linux Administrator jobs
+ Google jobs
+ Delivery Hero jobs
+ Security Engineer jobs
+ Architect jobs
+ Scrum Master jobs
+ Script Writer jobs
+ New Work SE jobs
+ SAP jobs
+ Salesforce jobs
+ Capco jobs
+ Staffing Recruiter jobs
+ Reply jobs
+ Project Director jobs
+ Video Editor jobs
+ Business Intelligence Specialist jobs
+ Stock Analyst jobs
+ Amazon jobs
+ Business Analyst jobs
+ Software AG jobs
+ John Deere jobs
+ Junior SAP Consultant jobs
+ Agronomist jobs
+ SEW Eurodrive jobs
+ Psychologist jobs
+ CGI jobs
+ Information Technology Consultant jobs
+ Physicist jobs
+ Bosch jobs
* LinkedIn
© 2025
* About
* Accessibility
* User Agreement
* Privacy Policy
* Cookie Policy
* Copyright Policy
* Brand Policy
* Guest Controls
* Community Guidelines
* + العربية (Arabic)
+ বাংলা (Bangla)
+ Čeština (Czech)
+ Dansk (Danish)
+ Deutsch (German)
+ Ελληνικά (Greek)
+ **English (English)**
+ Español (Spanish)
+ فارسی (Persian)
+ Suomi (Finnish)
+ Français (French)
+ हिंदी (Hindi)
+ Magyar (Hungarian)
+ Bahasa Indonesia (Indonesian)
+ Italiano (Italian)
+ עברית (Hebrew)
+ 日本語 (Japanese)
+ 한국어 (Korean)
+ मराठी (Marathi)
+ Bahasa Malaysia (Malay)
+ Nederlands (Dutch)
+ Norsk (Norwegian)
+ ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi)
+ Polski (Polish)
+ Português (Portuguese)
+ Română (Romanian)
+ Русский (Russian)
+ Svenska (Swedish)
+ తెలుగు (Telugu)
+ ภาษาไทย (Thai)
+ Tagalog (Tagalog)
+ Türkçe (Turkish)
+ Українська (Ukrainian)
+ Tiếng Việt (Vietnamese)
+ 简体中文 (Chinese (Simplified))
+ 正體中文 (Chinese (Traditional))
Language
LinkedIn
Know when new jobs open up
Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows.
Get the app
Agree & Join LinkedIn
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Sign in to see who you already know at Instaffo
-----------------------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
LinkedIn
LinkedIn is better on the app
Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store.
Open the app