Mitarbeiter (m/w/d) Montage Medizintechnik - Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
Was
Wo
Jobs finden
Diese Stellenanzeige ist auf
Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht
aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die
eingegangen Bewerbungen
Mitarbeiter (m/w/d) Montage Medizintechnik
==========================================
Löwenstein Medical SE & Co. KG
2.82.8 von 5 Sternen
Hamburg
Löwenstein Medical SE & Co. KG
------------------------------
6 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Arbeitsort
----------
Hamburg
&nbsp;
Leistungen Aus der vollständigen
Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Betriebliche Altersvorsorge
* Kostenbeteiligung am Arbeitsweg
* Essenszuschuss
&nbsp;
Vollständige
Stellenbeschreibung
--------------------------------
**Mitarbeiter (m/w/d) Montage
Medizintechnik**
==============================================
* Hamburg
**Warum Löwenstein Medical
Technology?**
----------------------------------------
**Neue Wege gehen.** Aber nie vergessen wo man herkommt.
Löwenstein Medical Technology ist ein mittelständisches
Unternehmen unter dem Dach der international aufgestellten
Löwenstein Gruppe. Als Kompetenzträger für respiratorische
Diagnostik und Therapie entwickeln und produzieren wir in
Deutschland hochwertige Medizinprodukte „Made in Germany“
für den weltweiten Einsatz in der Schlaf- und
Beatmungsmedizin. Wir investieren in Mitarbeiter, die unsere
zentralen Werte Eigenverantwortung, Begeisterung,
Kreativität und Leistung in den Fokus ihres Schaffens
stellen.
**Ihr Beitrag**
---------------
* Montage von Medizingeräten (in den unterschiedlichen
Linien)
* Montage und/oder Zusammenstellung von Ersatzteil-Sets
**Das bringen Sie mit**
-----------------------
* Erfolgreich abgeschlossene technische Ausbildung
* Erfahrung in der Montage dokumentationspflichtiger
Produkte wünschenswert
* gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
* sehr hohes Qualitätsbewusstsein
**Das können Sie von uns erwarten**
-----------------------------------
* Führendes und kontinuierlich wachsendes Unternehmen der
Medizintechnik
* Dynamisches Umfeld mit hervorragendem Arbeitsklima, das
sich durch Flexibilität und Eigenverantwortung
auszeichnet
* Viele Möglichkeiten zur Mitgestaltung sowie zur
persönlichen und fachlichen Entwicklung
* Vergütung nach Tarifvertrag, ggf. Prämien- und
Bonuszahlungen
* Zuschuss zum Deutschlandticket
* Zuschuss zum Mittagessen und täglich frisches Obst
* Zuschuss zur Betrieblichen Altersvorsorge
* Kontinuierliche Weiterbildungs- und
Qualifizierungsmöglichkeiten
* JobRad
* Corporate Benefits
* 30 Tage Urlaub
**Wir machen Sinn.**
--------------------
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich
jetzt über unser Online-Bewerberportal.
**Löwenstein
Medical Technology**
**GmbH + Co. KG**
**Standort
Hamburg**
**Kronsaalsweg 40**
**22525
Hamburg**
&nbsp;
&nbsp;
Diesen
Job melden
### Fügen Sie Gehaltsangaben hinzu
Bewerten Sie Löwenstein Medical SE
& Co. KG
Löwenstein Medical SE & Co. KG
Bewertung für Hamburg, HH ansehen
Montagemitarbeiter Bewertung für
Löwenstein Medical SE & Co. KG ansehen
Review for Montagemitarbeiter at
Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Löwenstein Medical SE
& Co. KG
Salaries for Löwenstein Medical SE
& Co. KG, Hamburg, HH
Salaries for Montagemitarbeiter at
Löwenstein Medical SE & Co. KG
Salaries for Montagemitarbeiter at
Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Montagemitarbeiter
Salaries for Montagemitarbeiter,
Hamburg, HH
&nbsp;
### Ähnliche Jobkategorien
Medizinische Assistenz jobs
&nbsp;
### Karriere-Guide-Artikel
Abfindung bei Mitarbeitern über 50:
2024 Leitfaden
Ausbilder (m/w/d) Gehalt: Höhe und
Einflussfaktoren
Bestbezahlte Minijobs: 10
Möglichkeiten
Durchschnittsgehalt in Thailand: 2024
Vergleiche
Fernstudium Meister (m/w/d)
Elektrotechnik: Kriterien, Verlauf, Inhalte
So bewerben Sie sich als
Staplerfahrer\*in
Vorstellungsgespräch als Controller
(m/w/d): Fragen und Antworten
Was bedeutet „ehrgeizig“? Definition,
Beispiele und Tipps
Wie viel verdient man als
Sänger\*in?
Wie wird man Erzieher (m/w/d) im
Kindergarten?
&nbsp;
### Ähnliche Jobs in der Nähe
Montagemitarbeiter Jobs in Hamburg
Montagemitarbeiter Jobs in
Hamburg-Harburg
&nbsp;
Hiring Lab
Karriere-Guide
Jobs finden Unternehmen suchen
Gehalt
Indeed Events
Karriere bei Indeed
Länder
Über uns
Hilfe
© 2025 IndeedBarrierefreiheit bei Indeed
Datenschutzzentrum und Ad Choices
Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste
Seite zur Online-Sicherheit
Cookies Nutzungsbedingungen