Dräger hiring Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein in Hamburg, Hamburg, Germany | LinkedIn
LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including **professional and job ads**) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.
Accept
Reject
Skip to main content
LinkedIn
Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein in Hamburg
Expand search
This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection.
* Jobs
* People
* Learning
Clear text
Clear text
Clear text
Clear text
Clear text
Join now
Sign in
### Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein
Dräger
Hamburg, Hamburg, Germany
Apply
#### **Join or sign in to find your next job**
Join to apply for the **Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein** role at **Dräger**
###
Not you?
Remove photo
First name
Last name
Email
Password (6+ characters)
By clicking Agree & Join, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy and Cookie Policy.
Continue
Agree & Join
or
You may also apply directly on company website.
Security verification
---------------------
Already on LinkedIn? Sign in
Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein
========================================================================================
#### Dräger Hamburg, Hamburg, Germany 1 month ago Be among the first 25 applicants See who Dräger has hired for this role
Apply
#### **Join or sign in to find your next job**
Join to apply for the **Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein** role at **Dräger**
###
Not you?
Remove photo
First name
Last name
Email
Password (6+ characters)
By clicking Agree & Join, you agree to the LinkedIn User Agreement, Privacy Policy and Cookie Policy.
Continue
Agree & Join
or
You may also apply directly on company website.
Security verification
---------------------
Already on LinkedIn? Sign in
Save
* Report this job
### Use AI to assess how you fit
Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.
Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Sign in to access AI-powered advices
------------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Sign in to evaluate your skills
-------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Sign in to tailor your resume
-----------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
**Dafür suchen wir Sie**Als Montageleiter (m/w/d) leiten Sie ein Team von bis zu 10 Monteuren im Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein. Sie verantworten spannende Projekte in der Medizintechnik, Reinstgastechnik und im Anlagenbau und sorgen dafür, dass unsere hochmodernen Gasversorgungsanlagen sicher in Krankenhäusern und Laboren installiert werden.
Ihre Aufgaben:
* Projektleitung und Umsetzung: Sie koordinieren und verantworten die Installation und Inbetriebnahme unserer Anlagen – termingerecht und wirtschaftlich.
* Fachliche Führung: Sie führen Ihr Team fachlich, unterstützen es bei Herausforderungen und fördern eine offene und motivierende Arbeitskultur.
* Qualitätsmanagement: Sie stellen sicher, dass unsere Anlagen den höchsten Sicherheits- und Qualitätsstandards entsprechen.
* Prozessoptimierung: Sie identifizieren Optimierungspotenziale in Ihren Projekten und setzen geeignete Maßnahmen um.
**Das bringen Sie mit**
* Technische Ausbildung: Sie sind Anlagenmechaniker SHK/HLK bzw. haben eine vergleichbare Qualifikation, z.B. als Mechatroniker Kältetechnik. Zudem haben Sie eine Weiterbildung als staatlich geprüfter Techniker, technischer Fachwirt oder Meister.
* Praxiserfahrung: Sie haben bereits mehrere Jahre Erfahrung im Anlagenbau, idealerweise mit pneumatischen oder hydraulischen Systemen.
* Projektmanagement-Know-how: Sie haben erste Erfahrung in der Organisation und Abwicklung von Anlagenbauprojekten für Industrie- oder Gewerbekunden.
* Mobilität: Mit Ihrem Führerschein Klasse B und Ihrer Reisebereitschaft sind Sie flexibel unterwegs.
**Was Ihnen den Einstieg erleichtert:**
* Führungskompetenz: Sie haben bereits erste Teams fachlich geführt und können so motivierend auftreten und unsere Projekte voranbringen.
* Arbeitsweise: Ihre selbstständige Arbeitsweise und Ihr Organisationstalent machen Sie zu einer verlässlichen Kraft auf jeder Baustelle.
Wir bei Dräger schätzen Vielfalt und freuen uns über Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, Herkunft, Religion, Alter, sexueller Orientierung, einer Behinderung oder anderen Facetten.
**Ihr neuer Arbeitsplatz**Bei uns bekommen Sie einen **unbefristeten Arbeitsvertrag** in einer zukunftssicheren Branche – bei einem Arbeitgeber, der Verlässlichkeit großschreibt. Die Dräger Medical ANSY GmbH gehört zu einem Verbund **tarifgebundener** Gesellschaften im Dräger-Konzern. Bei uns erwartet Sie ein **attraktives Gehaltspaket** gemäß der für diese Gesellschaft geltende Tariftabelle, das neben den zwölf Monatsentgelten weitere tarifliche Zahlungen wie Urlaubsgeld, Weihnachtsgeld, sogenannte tarifliche Zusatzgelder und einen Jahresbonus umfasst sowie umfangreiche **Sozialleistungen** und eine **betriebliche Altersvorsorge bietet**.
Mit Ihrem **eigenen Dienstwagen** starten Sie direkt von zu Hause aus zu Projekten im Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein. Sie wickeln eigenständig Projekte ab, sind bei Kunden vor Ort und gelegentlich auch in der Niederlassung Lübeck. **Flexible Arbeitszeiten** geben Ihnen die Freiheit, Ihren Job mit Ihrem Alltag in Einklang zu bringen. Als **fachliche Führungskraft** schaffen Sie für Ihre Mitarbeiter ein Arbeitsumfeld, in dem sie bestmöglich handeln können, geben Ihnen Freiraum für eigenverantwortliches Arbeiten und eine klare Orientierung.
**Wer wir sind**Die Dräger Medical ANSY GmbH ist Teil des Dräger-Konzerns und sorgt mit innovativen Gasmanagementsystemen für Sicherheit und Effizienz in Krankenhäusern und Laboren. Werden Sie Teil eines Teams, das weltweit Maßstäbe setzt – in der Medizintechnik und darüber hinaus. Wir verbinden technisches Know-how mit der wichtigsten Aufgabe überhaupt: Leben retten und schützen.
**Das finden Sie bei uns**Attraktive Bezahlung nach jeweiligem Tarifvertrag inkl. diverser Sonderzahlungen
30 Tage Urlaubsanspruch plus betrieblich geregelte Sonderurlaubstage
Flexible Arbeitszeiten
Sabbatical
Vorsorgesparen
Beiträge zur (betrieblichen) Altersvorsorge
Vergünstigte Mitarbeiteraktien
Firmenwagen
Firmenlaptop
Individuelle Einarbeitung und Onboarding
Networking-Events
Berufliche Weiterbildungsmöglichkeiten und Coaching
Betriebssport und Präventionskurse
Rabatte in regionalen Fitnessstudios
Familienservice mit 24/7 Notfall Hotline
Attraktive Versicherungsleistungen über unseren firmenverbundenen Makler (Mapra Assekuranzkontor GmbH)
Events für Mitarbeitende und deren Familien
**Haben wir Ihr Interesse geweckt?**Dann bewerben Sie sich bitte direkt hier über unser Karriereportal.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Jetzt bewerben
https://erecruitment.draeger.com/index.php?ac=application&jobad\_id=17552
**Bei Fragen wenden Sie sich gerne an**Szymon Zelazkiewicz
E-Mail : szymon.zelazkiewicz@draeger.com
**Einblicke in die Jobs****Ihr Einsatzort****Weitere Stellen**Zu Kununu
Show more
Show less
* ### Seniority level
Mid-Senior level
* ### Employment type
Full-time
* ### Job function
Management and Manufacturing
* ### Industries
Manufacturing
Referrals increase your chances of interviewing at Dräger by 2x
See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Sign in to set job alerts for “Assembly Supervisor” roles.
----------------------------------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Similar jobs
------------
* Fertigungsleiter (m/w/d) Direktvermittlung
### Fertigungsleiter (m/w/d) Direktvermittlung
#### AIP SERVICES GmbH
Hamburg, Hamburg, Germany
2 weeks ago
* Stellvertretender Fertigungsleiter (m/w/d) Transformatorenbereich
### Stellvertretender Fertigungsleiter (m/w/d) Transformatorenbereich
#### MBS GmbH & Co KG
Hamburg, Hamburg, Germany
2 days ago
* Montageleiter / Anlagenmechaniker SHK (m/w/d)
### Montageleiter / Anlagenmechaniker SHK (m/w/d)
#### montamo
Hamburg, Hamburg, Germany
3 weeks ago
* Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein
### Montageleiter – Medizintechnik & Anlagenbau (m/w/d), Großraum Hamburg/Schleswig-Holstein
#### TieTalent
Hamburg, Hamburg, Germany
2 weeks ago
* Monteur / Montageleiter (w/m/d)
### Monteur / Montageleiter (w/m/d)
#### Carl Spaeter Gruppe
Hamburg, Hamburg, Germany
1 month ago
* Montageleiter (m/w/d) Anlagenbau (TGA / Sprinkleranlagen) - Region Norddeutschland
### Montageleiter (m/w/d) Anlagenbau (TGA / Sprinkleranlagen) - Region Norddeutschland
#### Firian
Ahrensburg, Schleswig-Holstein, Germany
3 weeks ago
People also viewed
------------------
* Fertigungssteuerer/-planer (m/w/d)
### Fertigungssteuerer/-planer (m/w/d)
Walter Förster GmbH
Geesthacht, Schleswig-Holstein, Germany
3 weeks ago
* Techniker/Ingenieur als Fertigungsleiter im Schaltschrankbau in Direktvermittlung (m/w/d)
### Techniker/Ingenieur als Fertigungsleiter im Schaltschrankbau in Direktvermittlung (m/w/d)
Oswald Iden Engineering GmbH & Co. KG
Hamburg, Hamburg, Germany
3 months ago
* Fertigungssteuerer Luftfahrt (m/w/d)
### Fertigungssteuerer Luftfahrt (m/w/d)
SII Germany
Hamburg, Hamburg, Germany
5 days ago
Similar Searches
----------------
* ### Fire Specialist jobs
2,250 open jobs
* ### Computer Numerical Control Programmer jobs
165 open jobs
* ### Production Engineer jobs
6,125 open jobs
* ### Industrial Designer jobs
757 open jobs
* ### Operating Engineer jobs
8,448 open jobs
* ### Mechanical Engineer jobs
5,636 open jobs
* ### Process Engineer jobs
5,525 open jobs
* ### Project Manager jobs
15,641 open jobs
* ### Environment, Health and Safety Manager jobs
265 open jobs
* ### Director jobs
73,946 open jobs
* ### Analyst jobs
54,870 open jobs
* ### Architect jobs
7,483 open jobs
* ### Developer jobs
21,496 open jobs
* ### Safety Manager jobs
31 open jobs
* ### Painter jobs
4,310 open jobs
* ### Account Manager jobs
17,983 open jobs
* ### Information Technology Project Manager jobs
4,423 open jobs
* ### Director of Operations jobs
283 open jobs
* ### Recruiter jobs
9,159 open jobs
* ### Controller jobs
10,281 open jobs
* ### Medical Physicist jobs
382 open jobs
* ### Drawer jobs
1,819 open jobs
* ### Product Advisor jobs
195 open jobs
* ### Public Relations Consultant jobs
336 open jobs
Show more
Show less
Explore collaborative articles
------------------------------
We’re unlocking community knowledge in a new way. Experts add insights directly into each article, started with the help of AI.
Explore More
More searches
More searches
* + Fire Specialist jobs
+ Computer Numerical Control Programmer jobs
+ Production Engineer jobs
+ Industrial Designer jobs
+ Operating Engineer jobs
+ DB Schenker jobs
+ Mechanical Engineer jobs
+ Process Engineer jobs
+ DHL jobs
+ Tesla jobs
+ Atlas Copco jobs
+ Siemens jobs
+ Project Manager jobs
+ Environment, Health and Safety Manager jobs
+ Amazon jobs
+ Director jobs
+ Bosch jobs
+ Analyst jobs
+ Architect jobs
+ Developer jobs
+ DMG MORI jobs
+ Safety Manager jobs
+ AMD jobs
+ Painter jobs
+ Account Manager jobs
+ Unilever jobs
+ Information Technology Project Manager jobs
+ Director of Operations jobs
+ Henkel jobs
+ Recruiter jobs
+ Controller jobs
+ Delica AG jobs
+ bonprix jobs
+ KARL STORZ jobs
+ Medical Physicist jobs
+ HUK-COBURG jobs
+ Union Investment jobs
+ Drawer jobs
+ Product Advisor jobs
+ Techniker Krankenkasse jobs
+ STIHL jobs
+ Jimdo jobs
+ Siemens Healthineers jobs
+ Public Relations Consultant jobs
+ NORD/LB jobs
+ KPMG Deutschland jobs
+ Intuitive jobs
+ Ottobock jobs
+ Stryker jobs
+ Fresenius Kabi jobs
+ Mercuri Urval jobs
+ EagleBurgmann jobs
+ Arjo jobs
+ Bundesstadt Bonn jobs
+ Landratsamt Ebersberg jobs
+ Fresenius Medical Care jobs
+ tegut... gute Lebensmittel GmbH & Co. KG jobs
+ Mitmachstadt Herrenberg jobs
+ bardusch jobs
+ TOMRA jobs
* LinkedIn
© 2025
* About
* Accessibility
* User Agreement
* Privacy Policy
* Cookie Policy
* Copyright Policy
* Brand Policy
* Guest Controls
* Community Guidelines
* + العربية (Arabic)
+ বাংলা (Bangla)
+ Čeština (Czech)
+ Dansk (Danish)
+ Deutsch (German)
+ Ελληνικά (Greek)
+ **English (English)**
+ Español (Spanish)
+ فارسی (Persian)
+ Suomi (Finnish)
+ Français (French)
+ हिंदी (Hindi)
+ Magyar (Hungarian)
+ Bahasa Indonesia (Indonesian)
+ Italiano (Italian)
+ עברית (Hebrew)
+ 日本語 (Japanese)
+ 한국어 (Korean)
+ मराठी (Marathi)
+ Bahasa Malaysia (Malay)
+ Nederlands (Dutch)
+ Norsk (Norwegian)
+ ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi)
+ Polski (Polish)
+ Português (Portuguese)
+ Română (Romanian)
+ Русский (Russian)
+ Svenska (Swedish)
+ తెలుగు (Telugu)
+ ภาษาไทย (Thai)
+ Tagalog (Tagalog)
+ Türkçe (Turkish)
+ Українська (Ukrainian)
+ Tiếng Việt (Vietnamese)
+ 简体中文 (Chinese (Simplified))
+ 正體中文 (Chinese (Traditional))
Language
LinkedIn
Know when new jobs open up
Never miss a job alert with the new LinkedIn app for Windows.
Get the app
Agree & Join LinkedIn
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
Sign in to see who you already know at Dräger
---------------------------------------------
Sign in
Welcome back
------------
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
or
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
New to LinkedIn? Join now
or
New to LinkedIn? Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
LinkedIn
LinkedIn is better on the app
Don’t have the app? Get it in the Microsoft Store.
Open the app