Sales Development Representative Benelux Market - Amsterdam - Indeed.com
Startpagina
Bedrijfsreviews
Salarischeck
Inloggen
Inloggen
Werkgevers / Plaats vacature
1 new update
Begin van hoofdcontent
WatWaarVacatures zoeken
Deze vacature is verlopen op Indeed
Mogelijke redenen zijn: de werkgever accepteert momenteel geen sollicitaties, is niet actief op zoek naar nieuwe medewerkers of is bezig met het beoordelen van sollicitaties
Sales Development Representative Benelux Market
===============================================
Virtuagym
3.53.5 van de 5 sterren
Amsterdam
Hybride werken
Fulltime
Virtuagym
---------
8 reviews
Lees wat andere gebruikers over dit bedrijf te zeggen hebben.
Locatie
-------
Amsterdam
&nbsp;
Volledige vacaturetekst
-----------------------
Virtuagym blijft groeien en zoekt versterking voor ons best-in-class Sales team! Dit is jouw kans om deel uit te maken van een ambitieus en hecht team, waar successen samen gevierd worden. Wij bieden jou een sales opleiding van 4 weken op het allerhoogste niveau! Tijdens deze opleiding wordt je getraind in onder andere objection handling, closing, urgentie creëren en vele andere noodzakelijke sales skills waarmee jij niet alleen succesvol gaat worden in je huidige rol, maar ook nog eens snel kan doorgroeien naar een Account Executive rol!
**Jouw rol als Sales Development Representative**
Als Sales Development Representative (SDR) ben jij de drijvende kracht achter onze groei voor de Benelux markt. Je werkt nauw samen met een internationaal Sales team bestaande uit 20+ personen. Je bent verantwoordelijk voor het genereren van een sterke pijplijn voor je sales collega’s. Jouw doelgroep? Sportscholen, studio’s en personal trainers.
In deze rol combineer je inbound en outbound sales. Je benadert dagelijks potentiële klanten via de telefoon en achterhaalt hun uitdagingen. Met jouw enthousiasme en overtuigingskracht bied je hen dé oplossing: Virtuagym’s toonaangevende software! Je plant demo’s in en bouwt zo een waardevolle sales funnel op. Dit alles doe je met behulp van de beste tools, zoals Salesforce, zodat je efficiënt en resultaatgericht kunt werken.
**Waarom Virtuagym?**
* Je volgt een intensieve sales academy met training van hoog niveau.
* 1-op-1 begeleiding, assessments en coaching om jouw sales skills te perfectioneren.
* Een echte opstapfunctie: wij leiden je op tot Account Executive.
* Een hecht en ambitieus team met regelmatige bedrijfsuitjes zoals ski trips, thema diners en feestjes.
**Wat jij meeneemt naar het Sales Team**
* Je bent commercieel ingesteld en resultaatgericht;
* Passie voor sport, health & fitness;
* Sterke communicatieve vaardigheden in het Nederlands in woord en geschrift;
* Goede communicatieve vaardigheden in het Engels;
***Note:*** *solliciteer vooral als je aan 70% van de criteria voldoet. Bij Virtuagym geloven we in het aannemen van talent, niet alleen goede CV’s. Als je niet aan een paar eisen kunt voldoen, maar snel leert en gemotiveerd bent, horen we graag van je!*
**Wat bieden wij jou**
Remote-friendly: je kunt werken vanuit huis in Nederland.
25 vakantiedagen per jaar (gebaseerd op een fulltime contract), met de mogelijkheid om extra vakantiedagen te kopen als je alle 25 dagen hebt verbruikt
Pensioenregeling en 8% vakantietoeslag
Wij zorgen voor de hardware van je thuiskantoor en een thuiswerkvergoeding.
Het Virtuagym Health Program: een maandelijkse bijdrage aan je sportschoolabonnement (Trainmore, Basicfit, Classpass, Urban Sports Club etc.), Friends & Family sportschoolkorting en gratis video-on-demand workouts.
✈ Werk vanuit het buitenland (binnen Europa) voor maximaal 12 weken per jaar met een maximum van 4 aaneengesloten weken per keer.
Onbeperkte toegang tot on-demand coaching met psychologen via chat, telefoon of videogesprek via het platform OpenUp.
Veel kansen voor persoonlijke en professionele groei.
Een leuke en internationale werkomgeving bestaande uit meer dan 35+ nationaliteiten.
Geweldige bedrijfsevenementen zoals nieuwjaarsdiners, zomeruitjes, skitrips, enz.
Iedere vrijdag lunch, borrels en snacks op kantoor!
**Over Virtuagym**
Virtuagym is een leidende en snel groeiende innovator in het **digitale gezondheids- en fitness domein**. Door middel van onze **Software as a Service** oplossing en meerdere native apps bedienen we meer dan 20 miljoen eindgebruikers, 45.000 trainers en meer dan 9.000 fitness clubs wereldwijd. Wij bieden coaching en management oplossingen voor trainers, studio’s, fitness centers en corporate wellness. Allemaal met de visie om de wereld een gezondere en gelukkigere plek te maken.
Virtuagym bestaat uit een **ambitieus, gepassioneerd en multicultureel team** van getalenteerde mensen die willen bijdragen aan het creëren van een gezondere wereld voor iedereen. We geloven in teamwork, elkaar uitdagen, moedig en avontuurlijk zijn, het ‘lean’ werken, voor elkaar zorg dragen en uiteraard delen en vieren van succes. Als **scale-up** omarmen wij **onze diversiteit**, **internationale karakter en platte hiërarchie**. Hierdoor heb je een grote mate van vrijheid, kan je ownership nemen en maak je direct impact in jouw dagelijkse werkzaamheden. Wij hebben een talentvol team van meer dan 175 medewerkers die werken vanuit onze 2 locaties: Amsterdam, NL en Medellin, CO.
Elke dag is een kans om jezelf te **ontwikkelen op persoonlijk en professioneel vlak**. Ook kan je een significante **impact maken op wereldwijde schaal**. Bij Virtuagym zijn we niet alleen collega’s, maar juist ook vrienden waarbij we elkaar altijd willen helpen en ondersteunen. Door bij ons te komen werken word je onderdeel van een t**eam vol met plezier en energie**.
**Kom jij bij ons werken?**
Solliciteer direct via de ‘Apply for this job” button. We nemen binnen 10 werkdagen contact met je op. Voor vragen over de vacature kun je contact opnemen met het recruitment team via recruitment@virtuagym.com.
* *Wij maken geen gebruik van derden om deze vacature te vervullen.*
&nbsp;
&nbsp;
Vacature rapporteren
### Salarisgegevens toevoegen
Beoordeel Virtuagym
Bekijk Virtuagym review voor Amsterdam, NH
Bekijk Verkoper review voor Virtuagym
Review for Verkoper at Virtuagym, Amsterdam, NH
Salarislink voor Virtuagym
Salaries for Virtuagym, Amsterdam, NH
Salaries for Verkoper at Virtuagym
Salaries for Verkoper at Virtuagym, Amsterdam, NH
Salarislink voor Verkoper
Salaries for Verkoper, Amsterdam, NH
&nbsp;
### Artikelen Carrièregids
De rol van ICT bij werken en leren
Een informeel gesprek met je leidinggevende
Hoe maak je een cv in Word?
Is er een tolkopleiding op mbo-niveau?
Specialist ouderengeneeskunde: opleiding, inhoud en kansen
Voor- en nadelen van een nul urencontract
Wat doet een financieel analist?
Wat zijn de belangrijkste hbo ICT competenties?
Wordt een proefdag betaald door je werkgever?
Zo word je een strafrechtadvocaat
&nbsp;
### Vergelijkbare vacatures in de buurt
Verkoper vacatures in Amstelveen
Verkoper vacatures in Amsterdam
Verkoper vacatures in Amsterdam-Zuidoost
Verkoper vacatures in Diemen
Verkoper vacatures in Halfweg
Verkoper vacatures in Zaandam
&nbsp;
Carrièregids Vacatures zoeken Bedrijven bekijken Salarissen Indeed Events Werken bij Indeed Indeed wereldwijd Over Indeed Help
© 2025 IndeedToegankelijkheid bij Indeed Privacycenter en Ad Choices DSA-rapportage Pagina Online veiligheid Cookies Voorwaarden