Product Market Manager Medizintechnik (Ventilation) (m/w/d) - Hamburg - Indeed.com
Startseite
Unternehmensbewertungen
Gehälter finden
Anmelden
Anmelden
Arbeitgeber/Jobschaltung
1 new update
Beginn des Hauptinhalts
WasWoJobs finden
Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Product Market Manager Medizintechnik (Ventilation) (m/w/d)
===========================================================
Löwenstein Medical SE & Co. KG
2.82.8 von 5 Sternen
Hamburg
Löwenstein Medical SE & Co. KG
------------------------------
6 Bewertungen
Lesen Sie, was andere Nutzer über diesen Arbeitgeber sagen.
Arbeitsort
----------
Hamburg
&nbsp;
Leistungen Aus der vollständigen Stellenbeschreibung
----------------------------------------------------
* Betriebliche Altersvorsorge
* Kostenbeteiligung am Arbeitsweg
* Essenszuschuss
* Homeoffice-Möglichkeit
* Flexible Arbeitszeiten
&nbsp;
Vollständige Stellenbeschreibung
--------------------------------
**Product Market Manager Medizintechnik (Ventilation) (m/w/d)**
===============================================================
* Hamburg
**Warum Löwenstein Medical Technology?**
----------------------------------------
**Neue Wege gehen.** Aber nie vergessen wo man herkommt. Löwenstein Medical Technology ist ein mittelständisches Unternehmen unter dem Dach der international aufgestellten Löwenstein Gruppe. Als Kompetenzträger für respiratorische Diagnostik und Therapie entwickeln und produzieren wir in Deutschland hochwertige Medizinprodukte „Made in Germany“ für den weltweiten Einsatz in der Schlaf- und Beatmungsmedizin. Wir investieren in Mitarbeiter, die unsere zentralen Werte Eigenverantwortung, Begeisterung, Kreativität und Leistung in den Fokus ihres Schaffens stellen.
Zur Unterstützung unseres Product Market Manager Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Product Market Manger Medizintechnik (m/w/d).
**Ihr Beitrag**
---------------
* Betreuung eines Produktportfolios im Segment Ventilation/ Schlaftherapie über den gesamten Produktlebenszyklus
* Beobachten von Trends, Ermittlung von internationalen Kunden- und Marktbedürfnissen und Übersetzung in Produktanforderungen
* Entwicklung von Märkten, Zielgruppen und Produktideen
* Erarbeitung von Marketingstrategien, Produktpositionierungen und zielgruppenorientierter Kommunikation, in enger Zusammenarbeit mit dem Bereich Marktkommunikation
* Planung und Umsetzung von internationalen Produkteinführungen und Marketingkampagnen
* Aufbau und Pflege von Kontakten zu globalen Meinungsbildnern
* Erstellung und Durchführung von Schulungen
**Das bringen Sie mit**
-----------------------
* Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurswesen, Medizintechnik oder vergleichbare, auch anderweitig erworbene Kenntnisse
* Mehrjährige Erfahrungen im Bereich Produktmanagement/Vertrieb von Medizintechnik sind wünschenswert
* Sie besitzen eine technische Affinität und Begeisterung für Innovationen
* Sie sind in der Lage, Trends zu erfassen und Kunden- und Markterkenntnisse zu gewinnen und diese in Produktanforderungen zu übersetzen. Dabei hilft Ihnen Ihre ausgeprägte Kundenorientierung
* Ihr Verständnis über die Vermarktung von Medizintechnik hilft Ihnen dabei, Produktlösungen erfolgreich zu positionieren
* Ihr Teamgeist, Kreativität und lösungsorientiertes Denken helfen Ihnen, Dinge zu gestalten
* Durch Ihre Empathie und Überzeugungskraft können Sie andere mitreißen
* Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sind Voraussetzung
* Internationale Reisebereitschaft ist unabdingbar
**Das können Sie von uns erwarten**
-----------------------------------
* Führendes und kontinuierlich wachsendes Unternehmen der Medizintechnik
* Dynamisches Umfeld mit hervorragendem Arbeitsklima, das sich durch Flexibilität und Eigenverantwortung auszeichnet
* Anspruchsvolle und abwechslungsreiche Projekte
* Viele Möglichkeiten zur Mitgestaltung sowie zur persönlichen und fachlichen Entwicklung
* Flexible Arbeitszeiten
* Vergütung nach Tarifvertrag, ggf. Prämien- und Bonuszahlungen
* Zuschuss zum Deutschlandticket
* Zuschuss zum Mittagessen und täglich frisches Obst
* Zuschuss zur Betrieblichen Altersvorsorge
* Kontinuierliche Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten
* JobRad
* Homeoffice nach Absprache möglich
* Corporate Benefits
* 30 Tage Urlaub
**Wir machen Sinn.**
--------------------
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich jetzt über unser Online-Bewerberportal.
**Löwenstein Medical Technology**
**GmbH + Co. KG**
**Standort Hamburg**
**Kronsaalsweg 40**
**22525 Hamburg**
&nbsp;
&nbsp;
Diesen Job melden
### Fügen Sie Gehaltsangaben hinzu
Bewerten Sie Löwenstein Medical SE & Co. KG
Löwenstein Medical SE & Co. KG Bewertung für Hamburg, HH ansehen
Produktmanager Bewertung für Löwenstein Medical SE & Co. KG ansehen
Review for Produktmanager at Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Löwenstein Medical SE & Co. KG
Salaries for Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Salaries for Produktmanager at Löwenstein Medical SE & Co. KG
Salaries for Produktmanager at Löwenstein Medical SE & Co. KG, Hamburg, HH
Gehaltslink für Produktmanager
Salaries for Produktmanager, Hamburg, HH
### Karriere-Guide-Artikel
12 Ausbildungsberufe in den Medien
2024 Ratgeber: Wie wird man Trauerredner (m/w/d)?
2024 Tipps für eine Einladung zum Vorstellungsgespräch
Ausbildung in Kinder- und Jugendpsychotherapie
Selbstständiges Arbeiten in der Bewerbung darstellen
So haben Sie mehr Spaß bei der Arbeit
Umschulung mit 40: Tipps für den Neustart
Unbeliebte Berufe: Unpopuläre Jobs und ihre Vorteile
Was ist ein niedergelassener Arzt (m/w/d)?
Wie wird man Gärtner (m/w/d)? Mit Infos zum Gehalt
### Ähnliche Jobs in der Nähe
Produktmanager Jobs in Hamburg
* Hiring Lab
* Karriere-Guide
* Jobs finden
* Unternehmen suchen
* Gehalt
* Indeed Events
* Karriere bei Indeed
* Länder
* Über uns
* Hilfe
* © 2025 Indeed
* Barrierefreiheit bei Indeed
* Datenschutzzentrum und Ad Choices
* Meldung gemäß dem Gesetz über digitale Dienste
* Seite zur Online-Sicherheit
* Cookies
* Nutzungsbedingungen