Account Manager Zuid Europa - 1948 Beverwijk - Indeed.com
Startpagina
Bedrijfsreviews
Salarischeck
Inloggen
Inloggen
Werkgevers / Plaats vacature
1 new update
Begin van hoofdcontent
WatWaarVacatures zoeken
Deze vacature is verlopen op Indeed
Mogelijke redenen zijn: de werkgever accepteert momenteel geen sollicitaties, is niet actief op zoek naar nieuwe medewerkers of is bezig met het beoordelen van sollicitaties
Account Manager Zuid Europa
===========================
Christmas Inspirations B.V.
1948 Beverwijk
Vaste baan, Fulltime
Locatie
-------
1948 Beverwijk
&nbsp;
Volledige vacaturetekst
-----------------------
Bij Christmas Inspirations is het elke dag kerst! Wij zijn de specialist in hippe en innovatieve kerstartikelen, met licenties van Disney, Marvel, Star Wars en Warner Bros. Daarnaast ontwikkelen en verkopen wij voorjaars- en home artikelen.
Heb jij een passie voor sales, dan zijn wij op zoek naar jou. Voor onze verkoop afdeling zijn wij, per direct, op zoek naar een full time
**Account Manager Zuid Europa**
Wij zijn op zoek naar een Account Manager die zich volledig richt op bestaande- en nieuwe accounts in Italië, Griekenland, Spanje etc. De ideale kandidaat denkt in kansen, is doortastend, pro-actief en beschikt over een goede portie overtuigingskracht.
* Marktgebied is primair Italië, Griekenland, Spanje, de Balkan landen en andere landen rondom de Middellandse Zee. Het grote doel is om meer klanten aan ons te binden met innovatieve concepten en plannen. In het secundaire gebied kan je gevraagd worden om klanten op te pakken
* Tuincentra's, DIY stores, department stores etc beheren
**Wat ga je doen?**
* Het markt gebied actief benaderen en bewerken
* Het opvolgen van leads en uitbrengen van offertes
* Showroom bezoeken faciliteren
* Klanten/ Prospects benaderen telefonisch en per mail.
* Beurs Christmas World bijwonen en eventueel andere beurzen
* Samenwerken met lokale agenten
**Wat breng je mee?**
* Een passie voor sales en affiniteit met ons vakgebied (tuincentra, warenhuizen, bloemisten)
* Je hebt minimaal MBO 4 werk- en denk niveau
* Je hebt een aantal jaren aantoonbare ervaring in internationaal accountmanagement
* Je hebt een hands-on mentaliteit
* Je hebt ervaring met Exact Online en Microsoft Office
* Je hebt een goede beheersing van de Nederlandse, Engelse en Italiaanse taal
* Je hebt zin om ons team te komen versterken
**Wat bieden wij jou?**
* Christmas Inspirations biedt jou een afwisselende functie in een groeiend bedrijf
* Een kijkje in de wereld van kerst ornamenten
* Een marktconform salaris
* Een pensioen regeling
* 25 vakantiedagen
* Een gezellig en enthousiast team
Gaat jouw hart sneller kloppen van kerst in combinatie met Disney, Marvel, Star Wars en Warner Bros? Reageer dan snel en wellicht verwelkomen wij je binnenkort in onze magische showroom. Mail je CV en portfolio naar: monique@christmasinspirations.nl.
Soort dienstverband: Fulltime, Vaste baan
Aanvullende vergoedingen:
* Vakantiegeld
Arbeidsvoorwaarden:
* Pensioen
* Reiskostenvergoeding
Werkschema:
* Dagdienst
Werklocatie: Fysiek
&nbsp;
&nbsp;
Vacature rapporteren
### Salarisgegevens toevoegen
Beoordeel Christmas Inspirations B.V.
Bekijk Christmas Inspirations B.V. review voor Beverwijk, NH
Bekijk Accountmanager review voor Christmas Inspirations B.V.
Review for Accountmanager at Christmas Inspirations B.V., Beverwijk, NH
Salarislink voor Christmas Inspirations B.V.
Salaries for Christmas Inspirations B.V., Beverwijk, NH
Salaries for Accountmanager at Christmas Inspirations B.V.
Salaries for Accountmanager at Christmas Inspirations B.V., Beverwijk, NH
Salarislink voor Accountmanager
Salaries for Accountmanager, Beverwijk, NH
&nbsp;
### Artikelen Carrièregids
Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd
Eenzijdige wijziging arbeidsvoorwaarden
Hoeveel verdient een headhunter?
Opzien tegen je werk na een vakantie
Trainer in communicatieve vaardigheden
Wanneer heb je recht op een dertiende maand?
Wat is een lector en wat zijn de taken?
Wat is een seismoloog?
Wat zijn de verschillende horecacategorieën?
Werken in Casablanca
&nbsp;
### Vergelijkbare vacatures in de buurt
Accountmanager vacatures in Beverwijk
Accountmanager vacatures in Bloemendaal
Accountmanager vacatures in Castricum
Accountmanager vacatures in Haarlem
Accountmanager vacatures in Heemskerk
Accountmanager vacatures in Uitgeest
Accountmanager vacatures in Zaandam
Accountmanager vacatures in Zaanstad
&nbsp;
Carrièregids Vacatures zoeken Bedrijven bekijken Salarissen Indeed Events Werken bij Indeed Indeed wereldwijd Over Indeed Help
© 2025 IndeedToegankelijkheid bij Indeed Privacycenter en Ad Choices DSA-rapportage Pagina Online veiligheid Cookies Voorwaarden